URL: https://natrekking.com.br/patagonia-especial
INCLUSO:
Transporte aeroporto/hospedagem, hospedagem/aeroporto.
Hospedagem (quarto compartilhado) do dia 27/dezembro a 12/janeiro
NavegaþÒo de catamarÒ no canal Beagle.
Taxa de acesso PrisÒo Ushuaia .
Transporte ida e volta Cerro Cortez.
Transporte ida e volta Laguna Esmeralda.
Passaporte completo com: transporte saindo da hospedagem, guia local, taxa de acesso ao parque nacional Tierra del Fuego, visitaþÒo aos principais pontos turÝsticos do parque, bilhete trem do Fim do Mundo, transporte retorno para Ushuaia.
Transporte ida e volta Glaciar Vinceguerra.
Transporte Ushuaia/Punta Arenas
Transporte Parque Estreito de MagalhÒes
Transporte Punta Arenas/Puerto Natales
Transporte ida e volta Torres del Paine
Transporte Puerto Natales/El Calafate
Transporte ida e volta Parque Nacional Los Glaciares
Entrada Parque Nacional Los Glaciares
Transporte El Calafate/El Chalten
Taxas de acesso em todos os locais/trilhas
Transporte El Chalten/Aeroporto
