top of page
Agenda
Grupos whats
Sobre
Contato
Kilimanjaro
Local
Tanzânia
Data
04 a 13 de outubro de 2026
Duração
10 dias
​
Uma experiência única
A natureza espera por você
Garanta seu lugar na aventura dos sonhos: Kilimanjaro te espera!
Garantir minha vaga
O que esperar dessa viagem?
​A Tanzânia é um país com cultura rica e vida selvagem diversificada.Quando estiver escalando o Monte Kilimanjaro, terá a incrível oportunidade de ver o nascer do sol do topo do mundo, no cume. Você verá geleiras na linha do equador, um fenômeno verdadeiramente único, e capturará a paisagem da África do ponto mais alto do continente. Estas são memórias para guardar para sempre.
Quem pode participar?
Para a expedição Kilimanjaro é necessário ter alguma experiencia previa com trilhas com pernoite em barraca.
Ter entre 18 e 65 anos. (Casos individuais de maior ou menor idade serão avaliados de acordo com o estado de saúde, condição física e experiência na atividade).
Te ajudamos com um programa de atividade física e aclimatação antes e durante a viagem e também com toda a preparação com equipamentos e na compra do aéreo com bom custo beneficio.
Não é recomendado para pessoas com problemas cardíacos.
Necessário que não tenha nenhum tipo de problema com mobilidade ou problema para fazer longas caminhadas.
Esse roteiro acontecerá no formato expedição onde haverá uma equipe de apoio com guias locais, carregadores, cozinheiros e auxiliares.
Após a chegada na Tanzânia levaremos vc para nossa hospedagem onde revisaremos todo o seu equipamento e caso estiver faltando algo ou tenha esquecido, ajudaremos vc com a locação do equipamento faltante.
Nos próximos sete dias faremos o trekking de ascensão ao cume da montanha mais alto da África, Pico Uhuru como é conhecido pelos locais( Monte Kilimanjaro).
Como vai rolar essa trip
Dados da expedição
Informações gerais
Data:04 a 13 de outubro de 2026
Ponto de encontro:Aeroporto de Kilimanjaro (Tanzânia)
Ponto de encontro:
Tempo:10 dias
Tempo:
Elevação
Ganho de elevação:2395 m
Ganho de elevação:
Perda de elevação:4255 m
Perda de elevação:
Elevação mínima:890m (cidade de Moshi)
Elevação mínima:890
890
Elevação máxima:5895  m (cume Kilimanjaro)
Elevação máxima:
Dificuldade
Distância: 60km aprox.
Distância: 60
Dificuldade do trekking:médio
Dificuldade do trekking:
Dificuldade Técnica:não utilize equipamento técnico
Dificuldade Técnica:
Nível de preparação física:preparação cardiovascular boa
preparação cardiovascular boa
Classificamos esse trekking como nível intermediário por ser grande a distância e muitos dias longe de casa fazendo com que haja um desgaste físico e mental para quem não está acostumado.
Mas não podemos esquecer que estaremos andando em altitude elevada chegando a quase 6000 m nessa expedição fazendo com que por conta da altitude nosso corpo se sinta mais cansado. Faremos todo o acompanhamento para que você se adapte da melhor forma possível.
Quem somos?
Somos uma empresa do Sul do Brasil com sede em Joinville- SC, mas operamos em diversos estados e em mais 6 países promovendo expedições de todos os níveis.A N.A Trekking nasceu através do Adriano Knopik (@adriknopik), Guia e fundador, com intuito de mostrar as pessoas um novo estilo de vida, onde a simplicidade e a superação estão diariamente presentes.
Saiba mais
Kilimanjaro outubro 2026
Cronograma
Dia 04 de outubro
Brasil x Tanzânia
Prepare-se para se encantar assim que sair do avião. Uma riqueza alucinante de vida selvagem e parques nacionais incríveis fazem da Tanzânia um destino de viagem sem fim para aventuras!
Depois de concluir todas as verificações de controle de fronteira, procure uma placa com seu nome: nosso representante estará na saída da zona de desembarque pronto para ajudá-lo com a bagagem e levá-lo a sua hospedagem.
Aeroporto de Kilimanjaro -> Hospedagem
Duração 50 minutos
Incluso
Transporte aeroporto - hospedagem
Hospedagem (quarto compartilhado)
Não Incluso
Alimentação
Passagem aérea
Café da manha
Almoço
Jantar
Dia 05 de outubro
Descanso e organização
Esse dia será para descansar após a longa viagem e revisar os equipamentos de todos, assim como, alugar equipamentos caso necessário.
Dia 06 de outubro
Rota Lemosho
Escalada do Kilimanjaro pela Rota Lemosho
Esta é uma boa rota de escalada para o Kilimanjaro com belas paisagens panorâmicas. Ao longo da caminhada, seus guias compartilharão fatos e histórias sobre a natureza e a vida selvagem da Tanzânia, você experimentará ótimas noites nos acampamentos noturnos e testemunhará o inesquecível pôr do sol africano.
A escalada do Lemosho começa com uma altitude de 3.400 metros (11483 pés) acima do nível do mar na encosta oeste do Kilimanjaro. Você passará por cinco zonas climáticas do Kilimanjaro, incluindo equatorial, floresta tropical e ártico. É como caminhar do equador quente até a nevada Antártica em apenas uma semana!
A subida é bastante simples em termos técnicos; Você não precisa de nenhum equipamento especial ou habilidades de escalada para chegar ao cume. 98 em cada 100 pessoas chegam ao cume com sucesso ao longo da rota Lemosho de sete dias, tornando-a a rota mais bem-sucedida de todas!
Café da manhã na hospedagem
Transporte até o inicio da trilha
Barraca (compartilhado)
Carregadores para seus equipamentos pessoais até 15 kg, para os 7 dias da expedição (levar sua duffel bag)
1 Dia de expedição
Portão da Barreira Morum > Shira 1 Camp
Um guia e a equipe de apoio da montanha chegarão em nossa hospedagem pela manhã para nos encontrar e realizar um briefing rápido, após o qual você viajará de veículo (cerca de 3 a 4 horas) até a entrada oeste do Parque Nacional Kilimanjaro: Portão Londorossi. Após a rápida formalidade de adquirir licenças de escalada e registrar-se no serviço de busca e salvamento, o grupo continua subindo em direção ao ponto de desembarque em veículos off-road (atingindo 3.400 metros). Aqui você verá vistas deslumbrantes do Planalto de Shira pela primeira vez.
A rota do seu ponto de desembarque até o seu primeiro acampamento de alta altitude, Shira 1 apresenta um pequeno ganho de altitude e não é muito desafiadora fisicamente. Devido a isso, você poderá iniciar o processo de aclimatação adequadamente. Quando você chegar ao acampamento, nossa equipe profissional de montanha já terá preparado tudo o que é necessário, montado as barracas e começado a preparar o jantar.
Mudança na elevação: Morum Barrier Gate (3500 m) Shira 1 Camp (3610 m)
Distância:3,5 quilômetros
Dia médio t°: 7 °C
Tempo de trekking: 1,5 hora
Noite média t°: -2 °C
Café da manhã
Dia 07 de outubro
Acampamento Shira
Dia 2 da expedição
Acampamento Shira 1 > Acampamento Shira 2
Neste dia, você partirá do acampamento Shira 1 pela manhã e completará uma caminhada leve em direção ao segundo acampamento de alta altitude: o acampamento Shira 2. Esta caminhada não é difícil e você poderá desfrutar de vistas espetaculares das savanas africanas e da flora única do Kilimanjaro. O Shira 2 Camp é o melhor lugar da viagem para ver o Monte Meru (o quinto cume da África e o segundo mais alto da Tanzânia), se o tempo permitir.Durante a caminhada entre os acampamentos, nossos guias oferecerão a subida do Pico da Catedral - 3872 metros, um dos pontos mais altos do extinto vulcão Shira. Além da cativante experiência de caminhada, chegar ao cume do Cathedral Peak em um dia claro oferece vistas deslumbrantes do vale. O vale abaixo, semelhante a um mundo perdido, está entre nossas vistas favoritas. Esta é uma caminhada simples, sem desafios técnicos.
Embora o pico possa estar envolto em nuvens às vezes, há um local que oferece uma oportunidade para uma fotografia memorável. Se você preferir pular esta subida, e ir diretamente para Shira 2 é uma opção. Essa escolha não afeta a aclimatação, pois Shira 2 e o Cathedral Peak estão em uma altitude semelhante. No entanto, acreditamos que a caminhada até o Pico da Catedral vale a pena e a recomendamos de todo o coração.
Ao chegar ao acampamento, você almoçará e, após um descanso de duas horas, todos completarão uma caminhada de aclimatação em direção ao Lava Tower Camp, que apresenta um ganho de altitude de 200 metros.
A caminhada de aclimatação é uma caminhada fácil com um ligeiro ganho de altitude feita para acelerar o processo de aclimatação. Você deve levar as caminhadas de aclimatação muito a sério. Eles ajudam a aumentar suas chances de chegar ao cume do Kilimanjaro com sucesso e a salvá-lo das consequências do mal da altitude.
Mudança na elevação: Acampamento Shira 1 (3610 m) Acampamento Shira 2 (3850 m)
Distância: 10 km
Tempo de trekking: 4 horas
Dia 08 de outubro
Acampamento Barranco
3 Dia de expedição
Acampamento Shira 2 > Acampamento Barranco
Após o café da manhã, você sairá do Shira 2 Camp e iniciará sua caminhada até o ponto-chave da rota: Torre de Lava. Esta seção da rota tem muitas subidas e descidas que terminam em um acampamento a mais de 4.600 metros acima do nível do mar. Pode ser difícil e é comum sentir algum desconforto, mas para se acostumar com sucesso à altitude, você precisa passar pelo menos 1 a 2 horas aqui. Por esse motivo, nosso grupo desfrutará de um almoço no topo da Torre de Lava, a fim de ajudá-lo a se aclimatar melhor.
Em seguida, você descerá para o Acampamento Barranco. Lá você verá a famosa Muralha do Barranco, impressionante tanto em seu enorme tamanho quanto em sua inclinação! No dia seguinte você estará escalando, mas não se preocupe, ele possui uma trilha de caminhada muito simples e não é nada intimidante.
Mudança na elevação: Acampamento Shira 2 (3850 m) Acampamento Barranco (3900 m)
Tempo de trekking: 6 horas
Dia 09 de outubro
Acampamento Karanga
4 Dia de expedição
Acampamento Barranco > Acampamento Karanga
Neste dia, nosso grupo começará cedo e, após um café da manhã farto, começará a caminhar pela Muralha do Barranco. Recomendamos que você saia do acampamento o mais cedo possível para evitar multidões de outros grupos, que podem atrasá-lo. Caminhar até a parede do desfiladeiro não é difícil e leva apenas cerca de uma hora. Após a subida, você pode descansar e tirar fotos em frente ao vulcão Kibo.
Em seguida, você começará uma caminhada mais difícil até o Karanga Camp, que apresenta inúmeras subidas e descidas na rota, mas não se preocupe: nossos guias são especialistas em escolher um ritmo ideal para o grupo. Depois de chegar ao acampamento, você receberá um almoço quente.
Depois de algumas horas, você terá que completar uma caminhada de aclimatação na direção do Barafu Camp com um ganho de altitude de 200 metros (656 pés) e, em seguida, descer de volta ao acampamento.
Mudança na elevação: Acampamento Barranco (3900 m) Acampamento Karanga (3995 m)
Distância: 6 km
Dia 10 de outubro
Acampamento Barafu
Dia 5 da expedição
Acampamento Karanga > Acampamento Barafu
De manhã, após um café da manhã quente e saudável, você começará sua caminhada até o Barafu Summit Camp. Este acampamento é o ponto de partida para o cume noturno final do Pico Uhuru (5.895m) - seu objetivo final. Nossa equipe montará acampamento com antecedência, para que, quando você chegar, suas barracas e sacos de dormir já estejam preparados, o que significa que você poderá relaxar e descansar quando chegar ao Barafu Summit Camp.
Depois de recuperar as forças, você terá que completar uma caminhada de aclimatação em direção ao Kosovo Summit Camp intermediário (4.800m) e depois de volta ao Barafu Camp, onde será servido um jantar quente. É melhor passar o resto do dia descansando e dormindo antes do cume noturno.
Mudança na elevação: Acampamento Karanga (3995 m) Acampamento Barafu (4673 m)
Distância: 4 km
Dia médio t°: 1 °C
Noite média t°: -8 °C
Dia 11 de outubro
Noite do cume
Chegar ao cume é o pico literal e figurativo de sua caminhada no Kilimanjaro. Esta noite, você sairá do acampamento e caminhará ao longo da borda da cratera. Finalmente, você subirá ao ponto mais alto da África, o Pico Uhuru, e ficará a 5.895 metros. Esta é realmente uma grande conquista e um teste de sua própria força e resistência.
Para que nosso grupo de escalada chegue ao cume ao amanhecer, você sairá do acampamento por volta da meia-noite. Durante a subida, uma equipe de carregadores especiais de alta altitude se juntará a nos para nos ajudar. Esses carregadores são selecionados porque expressaram seu interesse em se tornar guias e desejam expandir sua experiência aprendendo a rota e os requisitos para ajudar os alpinistas a chegar ao topo. Como eles estão passando por treinamento adicional, eles estão preparados para ajudar a garantir a segurança dos participantes da escalada e alertar os guias sobre quaisquer problemas imediatamente.
Isso significa que um especialista bem treinado em nossa empresa ajudará cada participante da expedição enquanto eles sobem durante a noite para chegar ao cume.
Durante as etapas finais da subida, os guias terão garrafas térmicas com chá quente, kits de primeiros socorros e cilindros de oxigênio. Eles monitorarão constantemente o bem-estar dos participantes e oferecerão assistência conforme necessário. Esta pode ser uma bebida quente para ajudar a ré energizá-lo para alcançar seu objetivo ou ajudar a carregar sua mochila durante o último empurrão.
Ao chegar ao topo do Pico Uhuru, você passará cerca de 30 a 40 minutos tirando fotos e assistindo a um incrível nascer do sol com vista para a África. Se você ainda tiver força suficiente, pode pedir aos guias que desçam até a cratera e caminhem até as geleiras distantes. À medida que o sol nasce, começa um interessante jogo de cores - os raios do sol na superfície das geleiras dão a eles uma linda tonalidade de pêssego, como algo de outro mundo. Infelizmente, espera-se que as geleiras derretam muito em breve, e sua caminhada até o Kilimanjaro é uma das últimas oportunidades de testemunhá-las pessoalmente.
À medida que a manhã avança, você caminhará de volta ao acampamento, onde uma refeição energizante aguarda sua equipe. Enquanto come, você pode se recuperar um pouco do trekking extenuante, desfrutando de uma tarde agradável antes de passar para a parte final de sua aventura.
6 Dia de expedição
Acampamento Barafu > Pico Uhuru > Acampamento Millenium
Seu grupo partirá do Barafu Camp à noite e iniciará o cume final até o Pico Uhuru do Kilimanjaro (5.895m). Tecnicamente falando, a subida é relativamente simples, no entanto, em grandes altitudes, mesmo a atividade física regular pode parecer extenuante. Portanto, os escaladores serão emparelhados em pares, sob os cuidados de um guia pessoal durante toda a subida, para monitorar mais de perto seu bem-estar físico e mental. Após sua subida bem-sucedida ao Pico Uhuru, você pode descer até a geleira mais próxima, se desejar. Em seguida, você retornará ao Barafu Camp e, após um descanso de 2 horas, continuará sua descida até o Millennium Camp.
Não se esqueça de que 90% de todos os acidentes ocorrem durante a descida, incluindo a maioria dos braços e pernas quebrados. Preste atenção aos seus pés, pois existe um alto risco de danificar as unhas dos pés.
Mudança na elevação: Acampamento Barafu (4673 m) Pico Uhuru (5895 m) Acampamento Millenium (3950 m)
Distância: 14 km
Dia médio t°: -8 °C
Tempo de trekking: 12,5 horas
Noite média t°: -17 °C
Dia 12 de outubro
Portão de Mweka
Dia 7 da expedição
Acampamento do Milênio > Portão de Mweka
O Millennium Camp está situado em uma floresta tropical. Ao acordar, você sentirá alívio pela redução da altitude e a satisfação de chegar ao cume. Depois de um café da manhã quente, você seguirá para a saída do parque nacional: Mweka Gate, nesse local nosso transporte recolhera o grupo e nos levara para nossa hospedagem.
Nesse dia vc recebera o certificado comemorativo da expedição.
Mudança na elevação: Millenium Camp (3950 m) Portão Mweka (1640 m)
Distância: 13 km
Tempo de trekking: 5 horas
Transporte final da trilha/hospedagem
Transporte hospedagem/aeroporto
Não incluso
Hospedagem
Dia 13 de outubro
Retorno para o Brasil
Desejamos-lhe um voo agradável!
​​
Vai ficar de fora?
Reservar minha vaga
Atenção
*Esse é um roteiro que necessita de bom preparo físico, por isso precisa chegar bem para a expedição. O guia a todo momento estará avaliando as condições de todos durante todos os dias de trekking. Se programe com bons treinos e siga todas as recomendações.
*Os horários podem variar devido a trânsito, ritmo de grupo, previsão do tempo ou decisão dos guias para preservar a segurança do grupo ou mesmo garantir a melhor experiência.
*As expedições em grupo são compostas de pessoas de diferentes níveis de preparo físico e velocidade, com isso você precisa estar ciente de que por conta disso os atrativos podem ser ajustados e reordenados caso necessário para preservar a segurança do grupo e também focando em entregar a melhor experiência possível para todos, lembrando que por se tratar de pessoas com preparo físico e idades diferentes de você é possível que você precise caminhar um pouco mais devagar ou rápido se adaptando ao ritmo do grupo.
*Não se preocupe pois sempre haverá um guia auxiliar na parte de trás do grupo e outro na frente liderando e definindo os ritmos a fim de manter todos o mais agrupados possível.
CONDIÇÕES DO TEMPO: NÃO PODEMOS GARANTIR TEMPO BOM NO DIA DA TRIP, APENAS CANCELAREMOS OU ADIAREMOS SE AS CONDIÇÕES METEOROLÓGICAS COLOCAREM EM RISCO A SEGURANÇA DOS PARTICIPANTES OU SE NÃO ATINGIREM 10 VAGAS PREENCHIDAS.
Experiências Inesquecíveis
"Comida boa todo dia, equipe atenciosaNão tem o que falar. Foi muito bom.Guia gente boa!Nota 1000! Obrigado!"
Ricardo TiburtiusExpedição Monte Roraima
Incluso no investimento
Hospedagem com café da manha dias 4, 5, 12 out (quarto compartilhado)
Transporte do aeroporto/hospedagem, hospedagem/aeroporto
Todos os transportes para os atrativos da expedição citados no cronograma
Assessoria completa antes da expedição com todo acompanhamento necessário.
Barracas de alta montanha para 3 pessoas porém compartilhadas por 2 membros. (Caso queira individual, deve solicitá-lo com 30 dias de antecedência, e tem um custo extra de aluguel).
Pensão completa em alimentação para os 7 dias de expedição (do almoço do dia 6 ao café da manha do dia 12)
Guias profissionais, assistentes, cheff de cozinha e carregadores.
Kit de primeiros socorros de montanha completo.
Tubo de oxigênio médico.
Equipamentos de uso comum (tendas de alta montanha, fogareiro, panelas e todos utensílios de cozinha).
Comunicação VHF entre guias.
Cada Guia Profissional carrega um GPS.
Levamos um dispositivo spotX para emergências. Através de sua tecnologia ativaremos a função de rastreamento por satélite, para que seus familiares e amigos possam acompanhar seu progresso em campo, em seus computadores ou celulares através do portal SpotFINDME. O dispositivo envia waypoints (pontos em um mapa). Dessa forma, as pessoas que te seguem poderão conhecer sua jornada online.
Incluso também 3 camisetas especiais da N.A Trekking para caminhada com proteção UV e 2 da loja NA Trekking de algodão.
Brindes NA Trekking (1 boné, 2 bandana, 1 touca)
2 Guias NA Trekking
Guia Local
Taxas de acesso
Cofre e armazenamento (para itens que vc não levará para a subida ao Kilimanjaro).
Carregadores para seus equipamentos pessoais até 15 kg (levar sua duffel bag)
Seguro Internacional válido 04 a 13 de outubro de 2026(Caso necessitar mais dias podemos cotar pra você) (Obrigatório estar coberto desde o dia de saída do Brasil até o dia de retorno para o Brasil)
(Caso necessitar mais dias podemos cotar pra você) (Obrigatório estar coberto desde o dia de saída do Brasil até o dia de retorno para o Brasil)
Reuniões virtuais para tirada de dúvidas.
Não incluso no investimento
Refeições não mencionadas no cronograma
Vestuário
Despesas decorrentes de eventual abandono da expedição e despesas de resgate e evacuação.
Passagens aéreas
Alterações por parte do cliente no tipo de hospedagem e datas.
Cobertura para resgate de helicóptero e montanhas com até 6 m.(obrigatório)(contratar antes de sair do Brasil)
Gorjeta para a equipe local
E qualquer coisa que não esteja na aba incluso.
Qualquer duvida é só perguntar.
Investimento
Paula Gaio
Marcio depoimento
Keila
Bruno
Julia
Angelo
Fotos em grupo
Politica de Cancelamento
Essa trip seguira todas as regras e decretos estabelecidos na data, podendo ser necessário o uso de carros normais caso não puder contratar vans e também poderá ser adiado caso haja alguma proibição da pratica esportiva. Nesse caso seu investimento ficará como credito para você utilizar no evento á sua escolha.
​Politica de Cancelamento
Para essa Expedição em especial devido a quantidade de logística empregada, assim como a quantidade de serviços que terão que ser contratados como: Transporte, reserva de hospedagem, taxas de acesso, Guia Local, outros membros da equipe e outros.., nos reservamos o direito de reter possíveis valores advindos de multas aplicadas por todos esses prestadores de serviço que estarão disponíveis para nossa expedição. Por isso antes da compra esteja ciente que além das regras que estão disponíveis abaixo poderá haver retenção de outros valores.
Em caso de cancelamento por iniciativa do cliente, a N.A.Trekking providenciará a possível devolução conforme especificado abaixo e de acordo com a deliberação normativa nº 161 de 09 de agosto de 1985 da EMBRATUR.
* Cancelamento até 30 dias do início da viagem: 70% do valor total
* Cancelamento entre 29 e 21 dias do início da viagem: 50% do valor total
* Cancelamento entre 20 e 08 dias do início da viagem: 40% do valor total
* Cancelamento a menos de 07 dias do início da viagem: Sem devolução
Por isso tenha a certeza que realmente nessa data poderá participar da atividade.
*Situações que impossibilitem o evento por motivo de força maior devido a fatores climáticos, de acesso ou que possam interferir na segurança dos participantes ocasionará reversão do valor pago em crédito para uso viagens futuras conforme disponibilidade e condições da N.A Trekking.
* O não comparecimento na data, hora e local de apresentação determinados para o embarque será considerado "no-show", implicando a perda total do valor pago.
* O contratante que, por livre e espontânea vontade, se desligar do grupo durante a viagem ou trocar a hospedagem contratada, assumirá toda e qualquer despesa decorrente dessa atitude, sem o direito a reembolso.
* Em caso de desistência durante o roteiro por motivos pessoais o participante arcará com todos os custos que possam ser gerados com sua saída do evento. (Logística)
​*Devolução de valores pagos serão realizados em até 7 dias uteis, após o recebimento da solicitação de reembolso.
(Para pagamentos que foram feitos com cartão de crédito, efetuaremos o cancelamento no mesmo prazo de 7 dias úteis, porém o cancelamento e recebimento do crédito normalmente é gerado na próxima fatura a depender da operadora de cartão de crédito.)
Perguntas frequentes
Qual o nível de experiência preciso ter para essa expedição e quais treinos são indicados?
Essa é uma expedição recomendada para quem esta iniciando em alta montanha, pois a subida é gradual com um processo de aclimatação bem robusto e bem poucos pontos técnicos, fazendo com que vc possa se preocupar apenas com a caminhada e adaptação à  altitude. Nossa recomendação é que vc já faça trekking no Brasil e tenha um bom preparo físico(não necessita ser atleta) mas precisa treinamento cardio vascular como: bike, corrida, caminhadas em bom ritmo, futebol...
Treinos como: pilates, musculação, crossfit, natação.... ajudam também no fortalecimento e resistência para a nossa expedição.
Quais custos a mais terei para essa expedição?
-Aéreo
-Global rescue(resgate de helicóptero)
-Visto
-Alimentação
-Gorjeta
Quais documentos preciso?
Passaporte válido por pelo menos 6 meses a partir da data de entrada .
-Visto de turista, solicitar um visto eletrônico para entrar na Tanzânia. Os cidadãos da maioria dos países solicitam um visto regular de entrada única que custa US$50. Os titulares de passaportes americanos devem solicitar o visto de múltiplas entradas, que custa US$ 100.
(O visto vc pode solicitar por esse link:Serviço eletrônico do Departamento de Imigração da Tanzânia)
(O visto vc pode solicitar por esse link:
Serviço eletrônico do Departamento de Imigração da Tanzânia
)
Ou caso queira pode tirar o visto na hora, na chegada no aeroporto de Kilimanjaro, o pagamento precisara ser em espécie.
-Comprovante da passagem de retorno.
-Comprovante de hospedagem.
-Certificado internacional da vacina da febre amarela impresso.(parar pedir o certificado acesse esse link:https://www.gov.br/pt-br/servicos/obter-o-certificado-internacional-de-vacinacao-e-profilaxia).
-Certificado internacional da vacina da febre amarela impresso.(parar pedir o certificado acesse esse link:
https://www.gov.br/pt-br/servicos/obter-o-certificado-internacional-de-vacinacao-e-profilaxia
).
-Certificado da vacina covid impresso. (para obter o certificado deve acessar o aplicativo Meu SUS.)
Quais voos preciso pegar?
Vc deve voar para o aeroporto de Kilimanjaro(JRO).
As companhias aéreas que tem voos para a Tanzânia com saída de Guarulhos:
Qatar Airways – cerca de 18 voos por semana, conexão em Doha, disponível diariamente.
Ethiopian Airlines – aproximadamente 14 voos semanais, via Addis Abeba.
Turkish Airlines – cerca de 13 voos por semana, conexão em Istambul.
KLM – cerca de 3 conexões semanais, via Amsterdam.
Ajudamos você a organizar tudo isso.
A passagem aérea esta incluída no pacote?
Não, mas ajudaremos vc com as reservas do voo, escolha do aéreo com melhor custo beneficio partindo do seu ponto de origem.
Preciso de transfer na minha chegada?
Sim, estaremos te aguardando no aeroporto para te levar até nossa hospedagem, nosso representante estará com uma plaquinha com seu nome ou a logo da NA Trekking para melhor visualização.
Que dia devo chegar para a expedição?
Vc deve chegar no dia 04 de outubro de  2026 no aeroporto de Kilimanjaro, porem vc deve se atentar que a maioria das passagens aéreas saindo do Brasil leva em torno de 30 horas de viagem, fazendo com que a depender do voo vc chegue a quase 2 dias depois de sua saída do Brasil.
Nossa bagagem com itens que não levaremos para a montanha ficara onde?
Entendemos que algumas coisas que você traz com você para a Tanzânia não serão necessárias para sua escalada no Kilimanjaro, como malas, roupas, laptops e documentos. Recomendamos que você leve apenas o que é realmente essencial para sua expedição à montanha e deixe itens frágeis em nossas instalações de armazenamento e cofre.
Haverá comunicação na montanha?
Haverá sim em alguns momentos sinal 4g, porem não se deve contar com isso, pois questões climáticas também interferem na propagação desse sinal, assim como também atrapalha o alcance de ondas de radio.
Durante o roteiro atualizaremos todos os dias nosso Instagram com um belo relato do que aconteceu naquele dia via comunicador satelital que nosso guia levara junto.
Também disponibilizaremos um link para que vc possa enviar para a sua família acompanhar o deslocamento do nosso grupo em tempo real.
O que esperar do clima durante essa expedição?
A melhor época para escalar o Kilimanjaro é de janeiro a março e de junho a outubro que é quando o tempo esta mais estável com dias de céu limpo e bastante sol. Nós optamos por fazer esse roteiro no inicio de outubro pois é o período de transição para o período de chuva, pois temos possibilidades de uma menor temperatura durante o dia, chances de nevar e menos pessoas na montanha, com isso não há filas em pontos(gargalo) durante a caminhada.
Tenho que dividir barracas com alguém?
Sim, separamos sempre homens e mulheres a não ser que sejam casais e todas as barracas comportam 3 pessoas mas vcs dividiram em 2 pessoas para maior conforto. Para barraca individual consultar valor.
Quanto equipamento vou ter que carregar?
Sua mochila carregara apenas itens necessários para o dia que são: casaco de pluma, anorak, power bank, 2 litros de agua e lanche de trilha, esse são os itens mais pesados que vc pode precisar carregar, pois o restante das suas coisas(até 15 kg) será carregado por nossos portiadores.
E se eu abandonar ou desistir da expedição?
Se você desistir da expedição enquanto você ainda está no Brasil é possível recuperar parte do seu investimento conforme a Politica de cancelamento. Entre em contato para saber mais.
Se você desistir da expedição na Tanzânia, antes de ir à montanha, você pode continuar usufruindo dos serviços inclusos. No entanto não podemos devolver o dinheiro que você investiu pois toda a logística já vai estar contratada.
Se você desistir durante a expedição, você vai ter que arcar com os custos de transporte e estadia individuais. Todo aquele que deixar a expedição por motivos pessoais ou de saúde, deve arcar com os custos.
Restrições alimentares como vcs tratam?
Nos avise antecipadamente que atenderemos da melhor forma possível, para questões medicas como: intolerância a lactose, intolerância glúten... assim como veganos e vegetarianos faremos sua alimentação separada dos demais para melhor lhe atender. Não podemos garantir que consigamos atender todos os gostos pois depende da disponibilidade de alimentos das cidades base e também dificuldades na preparação e armazenamento durante e expedição.
Dias antes da expedição aplicaremos um formulário onde você pode explicar suas restrições alimentares e tentaremos ajustar ao máximo possível para todos os participantes.
Preciso cozinhar durante a expedição?
Não, toda alimentação será preparada pela nossa equipe que dispõe de chefes, auxiliares de cozinha e todos os pratos ajustados e adaptados conforme um nutricionista.
Preciso levar meus equipamentos ou posso alugar?
Você pode alugar alguns itens, mas recomendamos que a parte de vestuário vc leve os seus, por conta de não encontrar para alugar itens do seu tamanho.
Tem água no caminho?
Sim, porém todos os dias entregaremos para você no inicio da caminhada pela manhã água fervida, dando maior segurança. Tenha pelo menos 2 recipientes com 1 litro para que nossa equipe possa abastecer para você. Evitar bolsas de hidratação com mangueirinha pois congelam em dias frios. Durante a caminhada vc encontrara vários riachos, mas a agua não é segura para beber, porem nossa equipe te entregara 2 litros de agua na saída para vc utilizar durante a caminhada. Durante o período que estivermos no acampamento vc poderá solicitar agua conforme sua necessidade, recomendamos que vc leve algum saborizador de agua como: sucos em pó ou algum repositor eletrolítico do seu gosto pois a agua fornecida por nossa equipe naturalmente tem um sabor(pesado) por conta dos minerais dissolvidos.
Como são os banheiros nos locais de acampamento e banho é possível durante o trekking?
Em todos os pontos de acampamento há banheiros públicos para a utilização de todas as pessoas. Porem nossa equipe terá banheiros especiais para utilização apenas do nosso grupo.
Não há banho durante o trekking, pois a agua é muito escassa na região e não podemos desperdiçar esse liquido tão precioso, então usamos lenço umedecido para essa higiene e não faz muita falta pois na maioria dos dias estaremos em uma região com temperatura amena/fria e como estamos falando de alta montanha a caminhada é bastante lenta onde no geral acabamos não suando.
Quantos membros da equipe estarão envolvidos em nossa expedição?
O numero exato vai depender da quantidade de clientes e os serviços extras contratados, porem para dar uma noção da nossa estrutura no Kilimanjaro para um grupo de 10 participantes haverá 4 guias de alta montanha, 6 porteadores de cume, 2 chefes de cozinha, 2 camareiros, 2 encarregados do acampamento e mais cerca de 24 porteadores, e 2 guias brasileiros que falam espanhol/inglês, totalizando mais de 50 pessoas envolvidas.
É recomendado dar gorjeta?
Sim, como em muitos lugares é uma tradição dar gorjeta no final da expedição para carregadores, cozinheiros...
No final da trilha vc receberá um envelope onde pode colocar a gorjeta, que fica em torno de U$250 a U$300, fique atento que na Tanzânia como em muitos outros lugares os bancos só aceitam notas de U$50 e U$100 com idade não superior a 2009 ano de emissão.
No final a equipe local irá dividir esse valor pelos membros envolvidos.
Contato N.A Brasil
Whatsapp
Instagram
Facebook
Contato N.A Internacional
Tiktok
Politicas de privacidade
N.A Trekking - CNPJ: 41.266.722/0001-70
Ir para cima
Esta empresa está cadastrada sob o numero 41.266.722/0001-70 no ministério do turismo
Direitos de Autor © natrekking.com™. Todos os direitos reservados.
bottom of page